[música de tensión]
Hola.
- Hola, Raquel. ¿Qué tal?
- Bien, bien.
[música de tensión en aumento]
[gemidos en el móvil]
[gime]
Quela, mira quién vino.
Anda, Simón.
Ya tenía ganas de conocerte.
Más guapa que en las fotos y los vídeos.
Gracias. [ríe]
Tú eres la profesora.
Bueno.
De momento estoy para cubrir excedencias.
- [Simón] Bien.
- Entonces, ¿te vuelves a España?
Ahora que parece que la crisis ha pasado…
[ríe] ¿Que pasó la crisis?
No viste los pueblos donde doy clase.
No me lo desanimes,
que se vuelve a Inglaterra.
- Ay, perdón. [ríe]
- En absoluto.
- ¿Una cerveza?
- No.
Mira todo lo que tengo que corregir.
- ¿Seguro?
- Sí, luego.
- Estamos en la cocina.
- [asiente]
- Encantada.
- Igualmente.
[Germán] Bueno, entonces ¿qué?
[Germán] ¿Una cerveza?
Venga, perfecto.
[Germán] Esta es cojonuda.
[Simón y Germán conversan en la cocina]
[gemidos en el móvil]
[suspira]
¿Estás escribiendo?
Sí. Se me ha metido algo en la cabeza
y no puedo quitármelo.
Tenía que escribirlo.
Es curioso que,
al no sentir tanta presión, escribo.
Creo que te va a gustar.
- ¿Ah, sí?
- [móvil]
Sí. Pero quiero que seas sincera.
No me digas que te gusta
para que me olvide de trabajar aquí
y que siga escribiendo.
[notificación]
- [beso]
- [Raquel] Me voy.
[notificación]
[música de tensión]
[murmullos]
- [chirrido de tiza en la pizarra]
- Epa.
- Tía.
- [alumno] Qué grima.
¿Qué haces?
- [Roi] ¿"No" qué?
- ¿Y la rayada esta no nos la explicas?
Quien tenga que entender, que entienda.
Y ahora,
abrid el libro de lectura y aplicaos.
Que pasado mañana es el examen.
Y fácil no será.
[canción de cabecera]
♪ Te veo venir con la espalda pintada, ♪
♪ rompiendo la niebla de mi madrugada. ♪
♪ ¿Qué quieres de mí? ♪
♪ Tendré que pedirte que nunca te vayas, ♪
♪ tendrás que rogarme que salga de aquí. ♪
♪ No sé si eres un pez ♪
♪ o eres la espina de la flor ♪
♪ en tu costado. ♪
[música dance]
¿Estás bien?
- Sí, sí.
- Tómatelo con calma.
- No hace falta hacerlo todo.
- Vale.
Venga, arriba.
Y pídenos ayuda si necesitas algo.
- Yo la ayudo. La conozco.
- [monitor] Estupendo. Vais de pareja.
Ahora os explico el WOD, ¿vale?
[suena "Young", de Rush Week]
Vale.
Lo único…
Ahí, al bajar, espera.
- Saca bien. Ahí.
- [Viruca ríe]
¿Qué haces, Iago?
- Ayudarte.
- Así no me ayudes.
- Bueno, tranquila.
- Bueno…
¿Pasa algo? ¿Todo bien?
Todo bien, sí.
- ¿Sí, bien?
- Sí.
- Estaba intentando ayudar.
- Ya, ya, vale.
[continúa sonando "Young", de Rush Week]
[coche abierto]
[motor encendido]
[conversaciones indistintas]
[suspira]
[Raquel] Pero ¿qué haces tú aquí?
Estabas tan monosilábica en los wasaps
y luego me dejaste aquellos mensajes raros
diciendo que me echabas de menos
cuando tú nunca dices eso, que…
Qué bien verte.
[mujer] Mmm…
- Pues sí que me echabas de menos.
- Sí.
- ¿Vamos al monte?
- Claro.
[mujer]
Lo que te hacen es delito. Denuncia.
No, no puedo denunciarlo.
Porque si lo denuncio, se hará público.
Y yo no quiero que el vídeo con Simón
salga a la luz.
¿Por qué te angustia tanto?
Ya le contaste a Germán lo de Simón
y te perdonó. ¿Qué más da que salga?
No les des ese poder, tía.
¿Sabes lo que nos costó superarlo?
Si aún lo seguimos arrastrando, joder.
Además, que…
Bueno,
que yo le dije que fue solo una vez.
[pájaros]
¿Fueron más?
¿Cuántas?
Joder, Raquel. [suspira]
Con lo bien que se portó
con lo de mi madre.
Joder.
Es que yo…
Yo sobreviví a aquello gracias a él, Tere.
Si se entera de esto, lo hundo.
Sí, entiendo que quieres protegerle.
Pero ¿te aferras a él por agradecimiento?
Yo no me estoy aferrando a él.
Yo le quiero.
Claro que sí.
Cada una se engaña como quiere.
Tere.
Yo a Germán le quiero.
¿Sabes qué quiero yo?
Que nos vayamos del monte,
que estoy cansada de tanto charco y barro.
[Tere] ¿Unas cervezas?
[llave]
Estuve tres meses con Simón.
- Tere…
- [música triste]
No sé cómo explicártelo, pero…
había algo…
perverso y sucio en…
En hacer lo peor posible,
que era traicionar a Germán
con uno de sus mejores amigos.
El sentimiento de culpa era…
tan grande y me hacía sentir tan mal que…
que no sé, que…
me volví adicta.
Y yo quería parar.
Cuando salía de su casa,
me decía: "Ya está.
Déjalo.
Déjalo ya.
Tienes que parar".
Pero no podía.
No sé, imagino que…
que era una manera de castigarme, de…
De hacerme daño a mí misma.
¿Por qué no me lo contaste?
Porque me daba vergüenza.
Ay.
Es que no sé qué me pasó.
Es como si no fuese yo, ¿entiendes?
Ya está.
[suspira]
Oye, y…
entonces, ¿cómo crees que…
que pudieron…
coger el vídeo, si yo los borré todos?
[resopla] No lo sé. La única manera
es cogerlos de la nube o algo así,
porque se hace una copia automáticamente
de todo lo que tengas
en el ordenador, en el móvil.
Joder.
Cariño, pero míralo por el lado bueno.
Solo un hacha de la informática
podría hacer algo así.
En el instituto, no habrá muchos.
Ya.
[ríe]
Raquel.
- Sí.
- Encontré una caja con libros de Viruca.
Son algunos de los que usaba en clase,
por si te interesa.
Eh… Sí. Sí, sí, claro.
Gracias.
Está en la biblioteca. ¿Vienes?
Aquí está.
A ver.
Son todo escritoras.
Ah, pues qué bien.
Porque justo estoy ahora con…
con Pardo Bazán en clase y quería seguir
con Nada, de Carmen Laforet.
Si lo encuentro
entre las cajas de la mudanza, claro.
Espero que te valgan.
- Seguro. Gracias.
- Chao.
[música triste]
Este también…
[susurra] Este… Este no.
[campanadas]
[interfono]
[ladrido lejano]
- [interfono]
- [puerta abierta]
- Hola, hija.
- [Viruca] Hola.
- ¿Cómo vas?
- Bien.
¿Y ese coche?
¿Es nuevo?
Sí.
Me daba problemas el otro
y lo cambiamos.
¿No sería un poquito demasiado?
¿Demasiado para qué?
Demasiado para aquí, para el pueblo.
No digas tonterías.
A ver si ahora nos tenemos que avergonzar
de tener lo mejor.
Y los demás que rabien.
Anda, vete a por el pescado
antes de que cierren.
Hasta luego, hija.
Nos vemos.
¿Qué pasa, mamá?
Es que recibí esto del banco. Lee.
No, pero no…
Esto es un error, mamá.
- ¿Estás segura?
- [Viruca asiente]
Mira que tu padre
no sabe nada de lo del aval.
Viruquiña, no tenemos ese dinero.
Si no pagamos, nos lo van a quitar todo.
Pero ¿qué dices, mamá?
Nadie le va a quitar nada a nadie.
No te preocupes. Además, no…
Que Mauro y yo hemos invertido en bolsa.
Nos va muy bien y…
Vendemos algunas acciones y ya está.
Ni te preocupes.
- ¿De verdad?
- [Viruca asiente]
No lo digas solo para tranquilizarme.
De verdad.
- Un par de llamadas y ya está.
- ¿Seguro?
Gracias, hija.
Sí, Tere, estoy enfrente de su casa.
Oye, te dejo. Luego hablamos.
¿Qué haces aquí?
- Dímelo tú.
- ¿Qué quieres?
¿Hablar con mis padres?
Roi, no eres consciente
de que lo que haces es un delito.
¿El qué? ¿Faltar a clase? Venga…
- Raquel, por favor.
- Roi.
Oye.
Eh… ¿Puedes venir al coche?
Saca el móvil.
- ¿Para qué?
- No quiero que grabes la conversación.
Voy a decir cosas feas
y así no queda constancia.
[resopla] Viste muchas pelis, tía.
Sácalo y déjalo ahí.
¿También me despeloto?
¿Por si llevo un micro? Joder.
- Mira, Roi, me estás jodiendo la vida.
- Bueno…
Así que necesito que pares.
No sé cómo decirte que no hice nada.
¿No entraste en mi nube
y te bajaste mis vídeos?
No, escúchame. ¡Roi! ¡Roi!
- Joder…
- Vale, vale. Vale, vale, vale.
- Vale.
- [Roi] Es que…
Vale, lo siento.
Lo siento. Perdóname.
Perdóname si me confundí contigo.
- Vale.
- Es que no puedo más.
Ayúdame.
- Si no fuiste tú, ¿quién fue?
- No sé.
- ¿Iago? ¿Nerea?
- No, no.
Mira…
Habla con quien sea…
pero para esto.
[suspira]
[chasquea la lengua]
[suspira y chasquea la lengua]
[resopla]
[resopla y chasquea la lengua]
¿Dónde coño está el libro?
No.
Coño, ¿dónde está? [resopla]
Joder.
Es que tiene que estar aquí.
Álbumes de fotos.
[resopla] ¡Buf!
[suspira y chasquea la lengua]
[resopla]
[Raquel] No está. [resopla]
Raquel.
¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
- [Raquel] Nada.
El libro de Carmen Laforet,
el favorito de mi madre.
- Una primera edición. No lo encuentro.
- Ya aparecerá.
No, es que tiene que estar aquí.
Yo lo traje.
- En alguna caja que trajimos.
- Te ayudo.
- Es que tiene que estar aquí. [llora]
- Raquel.
- ¿Qué? [jadea]
- Calma.
- Vamos a hablar tranquilamente. ¿Vale?
- No sé…
- Vamos a hablar.
- ¿De qué?
Aquí no.
¿Damos una vuelta?
[pájaros]
[Germán] Qué maravilla.
[Raquel suspira]
- [Raquel] Yo ya estuve aquí.
- [Germán] Pero no te bañaste.
[Germán suspira]
Se está mejor dentro que fuera, ¿verdad?
Sí.
Me encantaba venir con mi padre
a las termas.
No a estas,
porque las construyeron hace poco, pero…
¿Me vas a decir por qué me trajiste aquí?
¿De qué quieres hablar?
Voy a comprar
la parte de mi madre del restaurante.
Lo pensé mucho y es lo mejor para los dos.
Y voy a ir a muerte.
¿No vas a seguir escribiendo?
Puedo…
- Puedo hacerlo, también.
- [claxon y gritos]
- Se nos acabó la paz.
- [hombre] ¡Chavales! ¡A mojar el culo!
- [gritos]
¡Coño, Germán!
Niñas.
Traed unas cervezas para celebrar esto.
¿Qué pasa, Gabriel?
Esta es mi mujer, Raquel.
No sabía que venías con tu señora
a darte bañitos. Qué crac, ¿eh?
A la mía no la traigo yo aquí
ni atiborrada a marisco y a pastillas.
Y le encantan las dos cosas. [ríe]
- No parece que la eche de menos.
- [Gabriel] Pues no.
Y menos ahora que está en México. [ríe]
Venga.
[las chicas ríen]
Luego de aquí vamos a casa
a terminar la fiesta. ¿Venís?
No, gracias, es que mañana tengo clase.
Yo tengo faena en el restaurante.
Bueno, bueno… Como queráis.
Venga, chicos.
[conversaciones indistintas]
[Germán suspira]
[Raquel] No avanzamos.
Hace dos horas que veo ese árbol.
[Germán] Es lo malo de las termas.
- El bajón de tensión de después.
- Ya.
Oye, ¿y Acebedo?
Menudo personaje, ¿no?
- [claxon]
- Pues ahí viene. Nos apartamos.
[frenazo]
Chavales, venga, esas bicis arriba.
- No.
- [Germán] No hace falta.
- [Gabriel] Venga, arriba.
- No quiero ir a ninguna fiesta.
¿Nos dejas en casa?
Sí, tomamos una copa en el pazo
y luego os dejo donde queráis.
¡Venga!
Ya veréis la que tengo allí montada. [ríe]
[suena "Stay The Same", de Maddie Mae]
- Madre mía.
- ¿Qué te parece?
No sé. Impresionante.
[conversaciones indistintas]
- [Germán] Quela.
- ¿Qué?
Quela.
Esta es Viruca.
- [Germán asiente]
- ¿Quién son esos?
[Germán] Pues esos son los Acebedo,
los padres de Gabriel.
Y ese es el vicepresidente de la Xunta.
El otro es Tomás Nogueira, un constructor.
Gente a la que las crisis no les afecta.
Siempre caen de pie.
- Vamos.
- [Raquel] ¿Qué hace con ellos?
[Gabriel] Parejita.
- La cerveza y un agua.
- [Raquel] Gracias.
De agua solo tiene el color,
pero te encantará.
Y esto… para ti.
Y esto para ti.
Por si queréis bañaros, ¿eh?
Y si sois tímidos, podéis cambiaros aquí.
Acompañadme.
Oye, eh…
Vi una foto de Viruca. ¿La conocías?
Sí.
Claro. ¿Por qué?
No, porque…
me extrañó verla en ese entorno.
¿En qué entorno? [ríe]
Bueno, rodeada de políticos y de yates.
Es que al poder
le gusta rodearse de belleza.
Y Viruca era la más guapa.
Y todo esto le encantaba. [ríe]
[Gabriel] Niños.
Al lío.
[risas]
¿Qué?
¿Por qué te extraña
que Viruca conociera a los Acebedo?
Es un pueblo. Se conoce todo el mundo.
Bueno, no sé. ¿Qué hace
una simple profesora con esa gente?
Es que es como si cada vez
conociese a una Viruca distinta.
Como si lo que descubriese
no encajase con lo anterior.
¿Cómo que "lo que descubriese"?
Nada, da igual. Voy al baño.
[risas y música de fondo]
[chico] Hostia, qué pasada.
[chica]
Que sí, te digo que es la del vídeo.
Porque mira, está cachonda.
No, míralo tú. Ya me dirás.
Mira. Esto, vamos, hoy lo subo.
Lo tengo más claro…
[ríe]
Perdona, ¿qué estáis viendo?
- ¿Perdona?
- ¿Qué estáis viendo?
- ¿A ti qué te importa?
- Me dejas el móvil.
- ¿Estás de broma? Venga.
- ¿Me dejas el móvil, que es privado?
- ¿De qué vas?
- Ese vídeo es ilegal. ¿Me das el móvil?
¿Quién te crees que eres?
Ilegal…
[Raquel] Oye…
Oye.
- Dame el móvil.
- [chica] ¿Estás loca?
Oye, que me des el móvil.
¡Eh!
¿Qué pasó?
Nada, que pensé
que me habían cogido el móvil.
Pero lo tengo aquí. Ya está.
¿Nos vamos, por favor?
[risas de fondo]
[truenos]
[Germán] Menuda noche.
Qué ganas de meterse en cama.
Sí.
[Germán] Ey.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Llevas sin hacerme caso desde que salimos.
¿Qué?
¿Sabes qué?
Que… entiendo
que te quieras quedar con el restaurante.
[música melancólica]
¿Sí?
Quiero ayudarte en lo que necesites.
¿Estás segura?
Sí.
Bueno, ahora queda lo más difícil.
Que nos den el crédito para la compra.
Bueno, puedo vender el piso de mi madre.
- En algún momento tengo que venderlo.
- Ni hablar. No te puedo pedir eso.
No lo estás pidiendo.
Te lo estoy ofreciendo.
Mi amor, lo mío es tuyo.
Meto mi herencia aquí
para que tú no pierdas la tuya.
Es un buen trato. ¿No te parece?
Eres la mejor.
Que no. Que no, hostia. Que no.
¿Por qué no? ¿Se te ocurre una idea mejor?
¿Lo dices en serio?
- Dime que no lo dices en serio.
- Estábamos de acuerdo, Mauro.
Lo dijimos por decir como un juego.
Que van a desahuciar a mis padres.
¿Lo entiendes?
Estoy dispuesta a hacer lo que sea.
No me lo puedo creer. ¿De verdad?
Viruca, vamos a buscar
otra manera, otra solución.
- ¿Cuál?
- Pues no lo sé, pero otra.
Que no. Así pasan los días, las semanas
y los meses y no hacemos nada. Se acabó.
- ¿Cómo llegamos a esto?
Pues por avaricia, por estupidez.
Por querer vivir
por encima de mis posibilidades.
Mira esta casa, por favor.
Y tú, que me dices que sí a todo
como un corderito.
[ríe] Solo quería que tuvieras
la vida que te mereces.
- La vida que me merezco.
- La que siempre quisiste.
Hemos jodido a mis padres.
- ¿Tus padres?
- Sí.
Te alentaron a aspirar a otra cosa,
que yo era poco para ti.
Eres así por culpa de ellos.
No me jodas ahora con tus padres.
¿Les echas la culpa a ellos
de nuestra mala cabeza?
- Pero ¿qué te pasa?
- ¿Qué te pasa a ti?
- Viruca, por Dios.
- Que ahora vuelvo.
- Tranquilízate ya, cojones.
- Y tú, joder.
Dios.
[truenos]
[Raquel gime]
[ambos jadean]
[gime]
[música siniestra]
[Simón gime]
[truenos]
[risas siniestras]
[Raquel asustada] No…
[grita] ¡No!
- [da gritos ahogados]
- [Germán] Mi amor.
[Germán chista] Tranquila.
Ya vengo, tranquila.
[da gritos ahogados]
Ven, ven.
Ven. Abre un poquito la boca.
Debajo de la lengua.
Ahí. Ahí.
Respira.
- [jadea]
- [Germán] Ahí.
Respira.
- [jadea]
- [Germán] Cuenta hasta tres.
Uno.
- [Raquel jadea]
- Dos.
Tres.
[suspira] Estaban ahí.
[Germán] ¿Quién?
[susurra] Estaban ahí.
Tranquila. Estamos tú y yo solos.
- [Raquel llora]
- No hay nadie.
Estamos tú y yo. Cariño, estamos tú y yo.
- [timbre]
- Eh… Viruca.
¿Vas al gimnasio hoy?
Llevas toda la semana sin venir.
¿Ahora te dedicas a controlar
cuándo voy a entrenar?
No creo que vuelva.
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
¿De qué?
De no poder controlarte.
No podías dejar de mirarme.
¿Sabes cómo se llama lo tuyo?
Narcisismo patológico.
¿Sabes cómo se cura?
Con una buena dosis de realidad.
Y con muchos nos.
No, no, no, no.
No le gustas a todos, Iago.
[Viruca] Buenos días.
- [alumna] Bos días.
- [timbre]
Venga, que luego te quejas.
[murmullos]
[notificación]
[música de suspense]
[música dance y jadeos]
[puerta abierta]
¿Qué haces aquí?
[vibración de móvil]
[película de fondo en el portátil]
[Raquel suspira]
[ríe]
¿Qué? ¿Qué pasa?
[ríe] Nada, que me llega un mensaje
con número oculto,
que me envían un vídeo porno.
- [ríe] ¿Quieres verlo?
- No.
Eso seguro que es un virus o algo así.
Deja eso.
[suspira]
Voy por…
Voy a por un poco de agua. ¿Quieres?
- ¿Lo paro?
- [Raquel] Sí.
[notificación]
[mensaje enviado]
- [notificación]
- [susurra] Hijo de puta.
[chasquea la lengua]
[resopla]
[Raquel] Nada habla de las mujeres.
De cómo no tienen derecho a desear,
ni a superarse…
- porque solo se sienten meros objetos.
- [notificación]
Objetos destinados a…
En aquella época, a tener hijos. Perdón.
[música de tensión]
[grita] ¡Quietos!
Que no se mueva nadie.
Joder, ¿qué? ¿Eres poli, ahora?
- [todos ríen]
- Saca la mano.
¿Qué tienes ahí?
¿Quién anda con el móvil?
[murmuran]
Está chiflada, ¿has visto?
[todos murmuran]
[suspira]
Seguimos.
¿Qué haces tú con eso?
¿Con qué?
Esas preguntas.
Nada.
Raquel, Raquel.
Esas preguntas son de un examen
que Viruca les puso cuando estaba mal.
¿A ella también?
¿A ella también qué?
Nada.
- ¿Qué está pasando?
- [suspira]
Pues que un alumno, no sé quién,
quiere que ponga esas preguntas
en el próximo examen.
¿A cambio de qué?
Con algo te tuvieron que amenazar.
¿Amenazaron a Viruca?
- ¿La amenazaron?
- [Mauro] Escucha.
No cometas el mismo error.
Basta un paso en falso,
algo que te comprometa,
y ahí empieza tu caída.
Entonces ya no hay vuelta atrás.
Necesito saber
quién está detrás de todo esto.
- ¿Sospechabas de alguien?
- Iago.
Estaba enamorado de ella.
Estaba… Estaba como loco.
La acosaba, la perseguía.
Viruca al principio me lo contaba
y luego dejó de hacerlo.
¿Por qué?
[música triste]
[suspira] Estaba distante.
No quería ni que la tocaran.
Estoy seguro de que ese desgraciado
le hizo algo.
¿Cómo? ¿La forzó?
Pero ¿por qué no lo denunció?
¿Por qué no se denuncian
muchas agresiones? Por vergüenza.
Por miedo a que no te crean.
Porque te chantajean
o te extorsionan con algo.
Puede que Iago tuviera
algo comprometedor de Viruca.
No cometas el mismo error.
[timbre]
[continúa la música triste]
[portazo]
[timbre]
[Raquel] Como dije, toca examen.
Así que…
id repartiendo los folios
y guardad el resto de las cosas.
[Mauro] Basta un paso en falso,
algo que te comprometa,
y ahí empieza tu caída.
[murmullos]
¿De qué cojones va esto?
[Nerea] ¿Estás de coña? ¿Qué haces?
¿Eh?
- [murmuran]
- [Iago] No, ni puto caso.
[Nerea] ¿Qué haces, tía?
¿Te ríes de nosotros o de Viruca?
Nos hizo esas preguntas.
No sé qué quieres probar.
- Limitaos a contestar las preguntas.
- [murmuran]
En silencio.
[música melancólica]
[conversaciones indistintas]
[Raquel] Iago.
Iago.
Espero que ahora me dejes tranquila.
Hice lo que queríais.
Pero no vais a ganar.
¿De qué hablas?
No dejaré que me hagas
lo mismo que a Viruca.
No tienes ni puta idea
de lo que había entre Viruca y yo.
Así que no me toques los huevos.
¿Qué quieres que haga?
¿Que me vaya? Dime.
Dime qué quieres que haga
y te dejo de dar la vara.
[Viruca] Dame tu móvil.
Dámelo.
[música de suspense]
Si me quieres mandar más fotos…
hazlo a este otro número.
¿Vale?
[música dance a lo lejos]
[Demetrio] Después de estas centollas,
no vas a decir que no a nada, verás.
- [Simón] Soy alérgico al marisco.
- [Demetrio] No me jodas.
- [música de tensión]
- [truenos]
[madre]
A ver, traigo una cosiña para picar.
¿Qué tal el vino?
[continúa la música de tensión]
- [jadea]
- [truenos]
[madre] Vamos, venga. Vamos a comer.
- [golpes en el cristal]
- [Demetrio] Raquel, ven. Mira quién vino.
- Vamos, Simón. A sentarnos.
- Sí. Huele muy bien.
- [lluvia y truenos]
- [música de tensión]
[puerta abierta]
[puerta cerrada]
[Tomás] Tú dirás.
Es la primera vez que me llaman
para venir al instituto. ¿Pasó algo?
Hola, Tomás.
Hola.
Pues es importante.
Tienes que saber
cómo es tu hijo realmente.
Mira.
[música de suspense]
- Pero ¿qué coño es esto?
- Me las envió ayer.
¿Por qué?
¿Tú crees que sospecha algo?
Yo lo que creo…
es que tiene
los mismos gustos que su padre.
La madre que lo parió.
[ambos ríen]
- [pestillo]
- [Viruca ríe]
[Tomás] Ven. Ven, que te tengo ganas.
¿Que me tienes ganas?
[Tomás] Ven, coño.
[ambos ríen]
Subtítulos: Antía López